Xu Ziqi.
Saan ka pupunta?
Anong ginagawa mo rito?
Pag-aaral kung paano ang mga kababaihan sa Chang'an
magkaparehong damit at aksesorya?
Swertehin ka.
Xu Ziqi.
Hayaan mong tanungin kita.
Kung ikukumpara kay Gu Jin'er,
maliban sa katawan ko,
iba pang mga tanong?
Wala, wala.
Tingnan mong mabuti.
Seryoso akong nagtatanong sa'yo.
Kailangan kong makahanap ng pagkakaiba sa pagpili ng Oiran.
Mabuti iyan.
Gwapo. Ang cute.
Medyo maganda.
Ayos lang ang lahat.
Kailangan kong magpatrolya sa mga lansangan.
Kailangan ko nang umalis.
Swertehin ka.
Tara na. Tara na.
Tumigil!
Sino ang nasa sedan?
Papuntahin dito si Hua Xiaochi
Manahimik ka kung hindi mo dapat itanong.
Si Hua Xiao Zheng ba?
Gusto kang makita ni Master Yi.
Master Yi.
Mag-ingat!
Xiao Zheng.
Ito ang Punong Elder ng Apat na Elder ng Chamber of Commerce.
Pagbati, Elder Yi.
Narinig ko
isa kang alipin sa bukid.
Anong alipin?
Tunay kang ignorante
at bastos.
Isang babaeng katulad mo
ay kahit kay Gu Jin'er.
Ang swerte mo talaga.
Ngunit ang pangwakas
hindi nakasalalay sa swerte.
Ah.
Ito ay... Ito ay...
Ano ang ibig sabihin nito?
Tama iyan.
Tumigil! Tumigil!
Ikaw ang nandito! Nandito ka! Nandito ka!
Kung ang ganoong babae
Kung siya ay magiging Oiran ng Chang'an,
Mapapahamak si Tang.
Ang ganyang pag-uugali...
Ang kanyang damit
Parusahan ko siya sa pagluhod dito nang dalawang oras.
at magmuni-muni sa kanyang sarili.
Elder Yi, natatakot ako...
May mali ba?
Hindi.
Ligaw na ligaw ang babaeng ito.
Dapat siyang parusahan.
Lumuhod.
Isa ka lang babaeng taga-probinsya.
hindi maganda at hindi rin talentado.
at gusto mong maging Oiran ng Chang'an.
at kumakatawan sa kagandahan ng Tang.
Biro naman 'yan.
Master Yi.
Pagbati, Panginoong Xu.
Bakit ka nakaluhod dito?
Umalis ka sa daan!
Hinaharangan nila ang ating pagpapatrolya.
Nagpatrolya kami ngayon.
Nakaluhod ka rito habang hinaharangan ang daan.
Tunay na dedikado si Lord Xu.
Tungkulin ko lang 'yan.
Natutuwa ako.
Tara na. Tara na.
Iwanan ang poot
Lumayo kay Hua
Huwag mong ibaba ang iyong katayuan.
At si Xu Ziqi.
lumayo ka sa kanya.
Hindi siya simple.
Oo.
Hindi ko ito kailangan.
Hindi ko sasayangin ang luha ko para sa ganoong klase ng tao.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya sa kompetisyon.
at inisin siya.
Sige.
Tara na.
Pero tama si Huspy.
Gu Jin'er
sa Gu Jin'er.
Kaya naman siya naging Oiran sa loob ng tatlong taon.
Ano ang espesyal na bagay na ito
ang espesyal na bagay na ito?
Tingnan mo ang mga babaeng nasa kalye.
May nakita ka bang kakaiba?
Buong araw ko itong tinitignan.
Walang kakaiba.
Alam mo ba kung bakit Chang'an?
bilang kabisera ng Tang?
bawat taon?
Hindi ko naisip iyon.
Ang pagpili ng Oiran
sino ang maaaring kumatawan kay Tang.
Karapat-dapat siya sa kasaganaan ni Tang.
Kung bakit si Gu Jin'er,
dahil
natupad niya
lahat ng mga pantasya tungkol sa tanawin ng Tang.
Maganda siya at elegante.
Magaling siya sa qin, chess, calligraphy at pagpipinta.
at seremonya ng tsaa.
Perpekto siya.
Kaya ang ibig mong sabihin
ang Oiran ay ang pumili ng isang perpektong babae
ay kumakatawan sa kagandahan ng Tang.
Tama iyan.
Pero wala itong saysay.
Bakit hindi?
Tingnan mo, hindi lahat ng tao sa Tang ay perpekto.
Hindi lahat ay kayang bumigkas ng mga tula at kanta.
ay napakaganda.
Mayroong libu-libong tao sa Tang.
Bakit ka ba sigurado?
Ang ganda ni Gu Jin'er?
ay masyadong makitid ang isip.
Bukod pa rito,
Sa tingin ko, hindi lang maluho ang Tang Dynasty.
Ano sa tingin mo ang ugali ni Tang?
Makulay ito.
Ang bawat isa ay may kanya-kanyang katangian.
Bawat tao ay may kanya-kanyang natatanging kagandahan,
hindi lahat
ang tugon ni Gu Jin'er.
Alam ko kung paano manalo.
Anong problema?
Bago ako pumunta sa Chang'an,
Akala ko noon pa man ay masiglang lugar ang Chang'an.
Kaya pagdating sa Chang'an,
iisipin ng mga tao ang dalawang pantas.
Si Madam Gongsun ay sumasayaw ng swordsmanship at Lord Di Renjie.
Ngunit Xu Ziqi,
Naisip mo na ba
ang mga tunay na bumuo ng Chang'an
hindi ba mga kilalang tao ang mga ito.
kundi mga ordinaryong tao.
Oo.
Sila ay mga ordinaryong taong naninirahan sa Tang.
Kaya gusto kong maging mas malapit sa buhay nila.
at magsalita para sa kanila.
Anong problema?
May lugar
para mapagmasdan mo ang mga ordinaryong tao.
Tingnan mo ang pera niya.
Tingnan mo.
Tingnan mo 'yan.
Sila nga.
Ginoo! Ginoo!
Sasali si Zheng sa huling pagsubok ng Oiran.
Dadalhin ko siya rito para sa obserbasyon.
at makahanap ng inspirasyon.
Oo.
Obserbahan mo muna ang buhay.
Pagkatapos ay sinundan ko si G. Xu pabalik sa Chang'an.
Tama ba, Miss Li?
Iugoy mo ang duyan nang umagang iyon.
Napakataas noon.
Oo.
Nang niyakap ni Lord Xu si Miss Xiao Zheng,
Napakatatag noon.
Oo.
Poot 'yan sa paghihiwalay, pero may nunal na cinnabar sa dibdib ko.
pero sinundan ko si Xu Ziqi pabalik sa kapayapaan.
Ang paraan ng pagtingin sa akin ni Xu Ziqi
May mali.
Hindi ba't masyadong nagmamadali ang pag-oo sa kanya?
Tara, sa swing tayo.
Ayos ka lang ba?
Ito...
Noong naghapunan ka,
noong naghapunan ka.
Hindi ka ba sanay na tumira dito?
Hindi.
Ang ganda ng lugar na ito.
Isa kang kahanga-hangang tao.
Magtulungan tayo nang husto.
Bueno,
Babalik ako at magpapahinga.
Upang mapanatili ang kapayapaan ng Tang,
at ang kaligtasan ng mga tao ng Tang.
isang delingkuwenteng gumaganap ng pag-ibig at realidad. Humayo ka.
Magpahinga ka.
Bakit ikaw ang isa
Hindi ikaw.
Saan mo ako dadalhin?
Malapit na tayo.
Nandito na ba tayo?
Malapit na.
Handa ka na ba?
Ano ito?
Ito ang aming amo.
para i-set up ito para sa iyo.
Akala ko
Bagama't maraming tao ang nasa Kapayapaan,
pero hindi maraming mga batang babae.
Akala ko kailangan mo nang maghanap ng matutuluyan.
para obserbahan ang mga kabataang babaeng ito.
at makipag-usap sa
kasama ang mga batang babaeng ito.
Makakahanap ako ng lugar.
Kung hindi ka magpapatrolya sa mga lansangan,
at dalhin ang iyong mga salarin
kasama ang iyong mga delingkuwente?
Naayos ko na ito.
Hindi ka ba pwedeng magsabi ng maganda?
Magkano ang stall na ito?
Babayaran kita.
Xu Ziqi.
Huwag kang masyadong maging mabait sa akin.
Naiintindihan?
Bakit ba ang bait ko sa'yo?
Ako...
Gusto kong protektahan ang Chang'an.
Ang mga tao ng Chang'an ang aking pamilya.
Nakatira ka rin sa Chang'an.
Kaya kayo rin ang pamilya ko.
Seryoso ako.
Boss.
Huwag kang malungkot.
Hindi ito ang tamang panahon para maging malungkot.
Nang sa wakas ay sinubukan na ito ng Oiran,
isipin mo ulit ito.
Ang puwestong ito
ay hindi masama.
Huwag mong sayangin.
Tara na
Huwag itong palampasin.
Bagong disenyo ng kasuotan.
Tara na
Maaari kaming magdisenyo ng kahit anong istilo.
Libre Libre Libre
Tara na
Isa-isa.
Subukan ko muna.
Binibining Jin'er.
Kailangan mong inumin ang alak na ito.
Dapat mo itong inumin.
Tara na.
Ngayong gabi,
Pinainom ko si Jin'er ng ilang garapon ng alak.
Ngayon kailangan kong uminom ng tatlong tasa nang sunud-sunod.
Kailangan mong uminom.
Inumin mo.
Uminom. Dito.
Huwag ka nang magsalita pa.
Tara, uminom tayo.
Kapatid.
Nagbago ka na ba?
Siguro nagiging mas malakas na ako
medyo mas bata.
Medyo mas bata.
at mas malakas,
Kaya mo bang isama ang mga kapatid mo para sirain ang lugar ko?
Jin'er!
10,000 tael ng ginto.
Marami akong ginto.
Hangga't gusto mo,
Basta't meron ako.
Kung gusto mong manalo sa Oiran,
Tutulungan kitang makuha ang Oiran.
Ayoko lang na pinapainom ka ng iba.
Hangga't nandito ako,
mga kasuklam-suklam na taong ito
Hindi mo kailangang pumunta
hindi mo na kailangang bumalik pa.
Kung nahihiya kang makinig, lumabas ka na lang.
May sasabihin ako sa boss mo.
Pumunta.
Zhang Gui Cai.
Alam mo ba
paano ako lumaki?
Kilalang-kilala ko ito.
Ibig mong sabihin
taga-prostitusyon ka,
Kaya hindi ka pwedeng makasama ako?
Tama ka.
Ako ay isang babae mula sa willow eskinita.
Alam mo ba
ano ang mga patakaran
ng mga kababaihan sa Floral Street?
Para sa akin,
lahat ay isang kasunduan sa presyo.
Ngayon, bigyan mo ako ng 10,000 tael ng ginto.
Hindi ko alam
kung anong mahahalagang bagay ang dapat kong ibigay sa iyo.
Jin'er, hindi mo naiintindihan.
Kunin ang ginto.
Wala akong gusto.
Hindi mo naiintindihan ang ibig kong sabihin.
Sabi mo wala kang gusto sa akin.
Pero iniisip mo na makasama ako.
Ayokong magkaroon ng utang na loob sa'yo.
Ayokong gawin ang kasunduang ito, naiintindihan mo?
Bumalik ka at maging pinuno ng Carp Alliance.
Ayoko nang makita ka ulit.
Babalik ako.
Tara na.
Sige, tumigil ka na sa pag-inom.
Narinig mo
yung sinabi ko lang?
Ikaw ay
medyo malupit.
Hindi masamang tao si Jang Gui-jae.
Kaya nga hindi ko siya pwedeng hayaang umasa.
Hindi ko siya magagamit
sa pamamagitan ng pagmamahal niya sa akin.
Ano sa tingin mo? Ano sa tingin mo?
Paano kung
matatalo sa pagkakataong ito?
Hindi pwede.
Jin'er
ay ang pinakamahusay.
Bayani.
Paano kung... Paano kung...
Diyos
ay may mas magandang plano.
Huwag kang mag-alala.
Nagdarasal ako araw-araw
para mabigyan ka ng magandang resulta.
Alam ko
ang ginagawa ni Hua Xiao Zheng araw-araw.
Bagay na bagay talaga siya.
Ang dami niyang magagawa
para sa isang mahirap na batang babae.
Kung kaya ko
sa ganitong masamang kapaligiran,
sa ganitong masamang kapaligiran
Baka maaliw ako.
Noong panahong iyon,
[may nagsabi sa akin]
na ang kagandahan ng kababaihan
hindi lang para mapasaya ang mga lalaki,
kundi para mapasaya ang sarili.
Maraming bagay
magiging iba.
Hindi ko kaya
ang ginawa niya.
Siya
ay lubos na kamangha-mangha.
Tumigil ka na sa pag-inom.
Siya ay mula sa isang mahirap na pamilya.
Ang landas na ating tinahak
ay dalawang ganap na magkaibang landas.
Naiinggit talaga ako sa kanya.
Bumangon ka, Hua Xiaochi.
Bumangon ka.
Ano ang ginagawa mo?
Maghugas.
Hayaan mong dalhin kita sa kung saan.
Bakit ang weird ng mga ngiti mo?
Hindi ako pupunta.
Hindi.
Kailangan na nating umalis.
Tara na.
Ito...
Sa mga panahong ito,
nitong mga araw na ito.
pagdidisenyo ng mga damit para sa mga mahihirap na kababaihan.
at naging sikat.
Ito lahat ay
ng mga babaeng iyon.
Pagkalipas ng tatlong araw, si Zheng
marahil
Talagang matatalo mo si Gu Jin'er.
Zheng, anong problema?
Xu Ziqi, alam mo ba?
Gusto kong sumuko nang hindi mabilang na beses.
Pero sinabi ko sa sarili ko
Maaari akong matalo.
pero hindi ako pwedeng sumuko.
Ginawa ko.
Masaya rin ako para sa iyo.
Masaya rin kami para sa iyo.
Tingnan mo.
Oo. Oo.
Kapatid na Xu.
Mabuting kapatid.
Lahat ng ito ay salamat kay Hua.
Walang anuman.
Ikaw ang nakatatandang kapatid na lalaki at ako ang nakababatang kapatid na babae.
Gagawin ko ang anumang sabihin mo.
Aba...
Magandang araw ito.
Hindi na tayo makapaghintay para sa ating mahalagang oras.
Paano naman tayo
uminom sa restaurant?
Sige, pakikinggan kita.
Ginoong Xu, ito ay isang lalagyan ng alak
ayon sa iyong mga kagustuhan.
Mag-enjoy.
Ang akin ay koi.
Malaking Qilin ang akin.
Ang cute naman ng maliit.
Magandang alak.
Dito.
Mabuhay.
Darating.
Mr. Xu.
Ito ang alak mo. Enjoy.
Mabuhay.
Naubusan na tayo ng alak.
Mayroon.
Masarap ang inuman ninyong dalawa.
Hindi ko alam na marunong ka pala talagang uminom.
Oo.
Ano ka ba?
Maliit akong koi.
Ako ay
Malaking Qilin.
Mabuhay.
Boss.
Hindi ko alam na nakakangiti pala si Yama.
At ang ganda ng ngiti niya.
Tulad ng mga bulaklak sa tagsibol
Mabuhay
Kumusta naman doon?
Doon sa banda.
Pumunta!
Tara na.
Ito...
Mabuhay.
Pero hindi ba't masyadong masaya
Tinakot mo ang mga customer
Mabuhay.
Cheers!
Hindi mo siya mapipigilan.
Bihira ka lang maging ganito kasaya ngayon.
Hayaan mo na siya.
Habulin mo siya.
Panginoon Xu.
Mag-ingat ka, Panginoong Xu.
Mag-ingat ka.
Habulin mo sila!
Bakit ang bagal maglakad ng maliit kong koi?
Napakaganda.
Lou alak Lai Fu
Hindi ko pa nakita ang buwan nang ganito kalapit.
Sinasamba mo ang buwan
Nawa'y matupad ang lahat ng iyong mga kahilingan
Pagpalain tayo ng Diyos.
Protektahan si Hua Xiao Zheng!
at maging ang Oiran.
Manatili sa Chang'an.
Yumaman.
Dapat mayaman tayo.
Pagkatapos...
Pagkatapos yumaman?
Pagkatapos yumaman
Sana maging mayaman na lang ako.
Hindi ko naisip ang kinabukasan
Ngayon nararamdaman ko
pagkatapos yumaman,
Naisip ko rin ang parehong paraan.
Parang ako lang.
Gusto kong gumawa ng mas maraming bagay
para makagawa ng mas maraming bagay para sa mas maraming tao.
Kumusta ka naman?
Ano ang gusto mong gawin?
Ako?
Hindi ko maintindihan
kung bakit ako napunta sa Chang'an.
Medyo naiintindihan ko na ngayon.
At ayoko nang bumalik.
Dahil masaya ako rito.
May ginagawa akong makabuluhan.
Hindi na ako mag-iisa.
Mayroon pa rin akong...
Ano pa?
May pakialam pa rin ako sa isang tao.
Ang Chang'an ay itinatayo ng bawat mamamayan.
Hindi Chang'an.
Dahil sa kanila,
Ito ang Chang'an.
Oo.
Kaya,
Gagawin ko ang aking makakaya
upang protektahan ang mga tao
at kapayapaan.
Dahil
Ito ang aming Chang'an.
Oo, ito ang aming Chang'an.
Pupunta ba tayo sa
para gumawa ng bagong burdang Oiran ngayong taon?
Master Yi,
Sinong babaeng taga-probinsya ang ipo-promote mo?
Sobrang sikat niya ngayon.
Nakatali na siya kay Gu Jin'er.
Tabla na tayo kay Gu Jin'er.
Magkano ang nagastos natin noong eleksyon?
Nagkakahalaga ito ng 110,000 tael ng ginto
30,000 tael ang higit pa kaysa noong nakaraang taon
Hindi na masaya si Lord Wu.
Ang pera para sa eleksyon
mula sa kabanalan sa ama.
mula kay Ginoong Wu.
Kung tataas ang tiket ni Hua Xiaochi,
Kailangan nating maglagay ng mas maraming pera dito.
Pagkatapos ay si Gu Jin'er
magiging isang talunang kasunduan?
Tama si Master Yi.
Wala akong pakialam kung sino ang Oiran.
basta't matutulungan niya tayong kumita ng pera.
Pero masyadong suwail si Hua Xiao Zheng.
Kailangan siyang gamutin.
Kakausapin ko si Hua.
Nabalitaan kong matagal ka nang may gusto sa babaeng 'yan.
Sinubukan niya ang lahat para manatili sa tabi mo.
Oo.
Bueno, ang pagiging Oiran
Kaya kong manatili sa tabi mo.
at makuha ang loob niya.
Pakasalan mo siya.
o mangako sa kanya,
Hayaan mong maging tapat siya sa iyo
at ang Kamara ng Komersyo.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Salamat, Guro Yi.
Tandaan natin na ang gusto natin ay maging dedikado.
Naunawaan.
Heto na.
Pakiusap.
Ginoo ko, dito po sana.
Ito ang kanlurang pakpak.
Panginoon ko, sumama ka sa akin.
Maganda.
Pakiusap.
Ang ganda talaga.
Kamahalan, dito po sana.
Kamahalan, ang bahay na ito ay napakaganda at elegante.
Mga ibon at mga bulaklak.
Kuntento ka na ba?
Tunay nga.
Ngunit
Mahiyain talaga ako nitong mga nakaraang araw.
Ito ay...
Ang tatlong tropeo na ito
ay napakahalaga sa akin.
Hindi ko alam kung magagamit ko ito bilang parusa.
Ginoo, basta't magustuhan mo ang bahay na ito.
Maaari kang kumuha hangga't maaari.
Tungkol naman sa tatlong bagay na ito,
iyan ang mga pinakamahalagang bagay mo.
Hindi ako maglakas-loob na tanggapin ito.
Huwag naman sana.
Panginoon ko, ito na ang kautusan.
Pakitago po ito.
Maaaring hindi na ako maalala ni Lord Xu.
Malubha ang sakit ng lola ko noon.
Hindi kayang ipagamot ng pamilya ko ang sakit niya.
Salamat sa iyong tulong,
Nagawa ni lola na mabuhay.
Hindi ko kailanman gagawin
ang iyong kabaitan.
Hindi pwede.
Kung hindi mo ito tatanggapin,
Hindi ko kukunin ang bahay na ito.
Kung gayon, kukuha ako ng isa. Ano sa palagay mo?
Pumili ng isa.
Hindi naman mukhang mamahalin ang tropeo na ito.
Isang lalaking ginintuan.
Malas naman kung maiiwan ito sa bahay.
Malas.
Hindi naman masama ang ginintuang oso na ito.
Matingkad ito.
Ginoo, gusto ko po.
Salamat.
Walang anuman.
Nagmamadali ka kasing bilhin ang property.
Magpapakasal ka na ba?
Maghanda nang maaga.
Ang babaeng gusto mo
dapat siyang maging pinakamahusay na babae sa mundo.
Binabati kita nang maaga.
Ang pinakamagandang babae.
Salamat.
Iyon lang.
Sige.
Napakaganda nito. Napakaganda ng pagkakadisenyo.
Tingnan mo ang kulay.
Sobrang tugma talaga.
Ganito.
Bakit ka nandito?
Maaari ka nang umalis.
Tara na.
Aba...
Tapusin na natin ang isang araw.
Bumalik ka bukas
Pumila nang maaga.
Tara na.
Hua Xiaochi, naparito sa iyo ang aming panginoon ngayon
para sabihin sa iyo ang isang bagay na mahalaga.
Hindi pwede.
Bukas ang huling pagsubok ng Oiran.
Nandito ka ba para hikayatin akong sumuko?
Hindi.
Nandito ako para sabihin sa iyo na
Sinusuportahan kita na maging Oiran.
At gusto kitang makasama.
Xu Ziqi, bakit ka nandito?
Iyon,
Hindi ba't hindi mo sinang-ayunan si Xiao Zheng bilang Oiran?
Bakit nagbago ang isip mo?
Hindi iyon ang punto.
Sagutin mo muna ako.
Ano ang ibig mong sabihin
Samahan mo ako?
Zheng.
Ang Chamber of Commerce lang ang kaya kong pagtuunan ng pansin.
Paulit-ulit na sinasabi ng Chamber of Commerce na bawal kang maging Oiran.
Hindi ako maaaring tumutol.
Ngunit ngayon ang Kamara ng Komersyo
ay nagbago.
Mayroon ka nang suporta ng mga tao ngayon.
Iniisip ng Chamber of Commerce na kaya mong maging Oiran.
Kaya kong manatili sa tabi mo at suportahan ka.
Kalimutan ang Chamber of Commerce,
Susuportahan mo ba akong maging Oiran?
Maging Oiran ka man o hindi,
Ibabalik kita.
Teka.
Masyadong maraming impormasyon ito.
Kailangan ko itong pag-isipan.
Zheng.
Gusto kong makasama ka
Kahit may mga tinik sa unahan
Kahit pilitin ako ng lahat na pigilan
Kahit na maging kulay abo ang buhok ko
Xiao Zheng.
Huwag ka munang magsalita.
Pag-iisipan ko muna.
Makapangyarihan ang magiging asawa mo
Maganda ang baywang niya.
Siya ay patayo.
at gwapo.
Sa Chang'an,
sa Chang'an.
Pinakamahalaga,
dapat mong piliin ang tama.
Kung hindi, maaapektuhan nito ang buong katawan mo.
maraming magiging biktima.
Marami
marami.
Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng!
Ang pagmamahal ko para sa iyo
Mahal na mahal kita.
Sasamahan na kita pabalik.
Ano?
Palayain?
Sasamahan kita babalik sa mansyon.
Tara na.
Teka.
Matutulog na ako sa luma kong kwarto.
Bakit?
Kanina mo pa hinahangad ang katawan ko.
Sa iyong mga mata,
Ako pa rin
parang lobo.
Kung ganito ang gusto mong paraan,
kaya mo pa ring umarte na parang lobo.
Matututunan ko kung paano kumilos na parang lobo.
Huwag mong pahirapan ang sarili mo.
Maaari tayong maglaan ng oras.
Huwag magmadaling magbahagi ng kama.
Hakbang-hakbang.
Ikaw ang unang nanggulo sa akin.
Kailangan kong linawin ito.
Dati kaming magkasamang natutulog.
hindi magkasama.
Naiintindihan mo ba?
"Ang nasa kalagitnaan ng gabi" "ay nasa kalagitnaan ng gabi." "Ang tao ay nasa kalagitnaan ng gabi."
Panginoon ko.
Tama ka.
Huwag kayong matulog nang magkasama nang nagmamadali.
Nasanay ka nang mamuhay nang mag-isa.
At napakaingay ni Ms. Zheng.
Ano ang dapat nating gawin
Ano ang dapat nating gawin?
May katuturan iyan.
Bueno,
matulog tayo nang hiwalay.
Magpahinga nang maaga.
Babalik na ako sa kwarto ko.
Ikaw rin.
Zheng.
Panginoon ko.
Tara na.
Masaya ako.
Simula nang ipatapon ang aking ina sa hangganan,
wala pang nakayakap sa akin.
Muntik ko nang makalimutan
Nakakagaan ng loob ang pagyakap
Ang init-init.
Panginoon ko.
Umalis ka na!
Opo, ​​panginoon ko.
Ginoo, may gana ka pa bang magluto?
Bakit ka nagtatago rito?
Kailangan mo siyang ilayo.
Binibining Xiao,
Hindi mo pa naman pinakasalan si Mr. Fang, 'di ba?
Oo, may pagkakataon ka pa.
Tama iyan.
Nasa loob na siya ng bahay.
Ano ang pagkakaiba nito sa kasal?
Hindi.
Pero hindi ito isang matanda.
Wala ka man lang pagkakataon
para ipakita ang puso mo kay Ms. Zheng?
Oo.
Pinili na niyang makipaghiwalay.
Ano ba ang saysay ng pagtatanong pa niya?
Wala kang sinabi.
Ms. Zheng,
si Ginoong Fang lang ang mapipili.
Oo.
Kung matapang ka
magmungkahi,
magkakaiba ang magiging resulta.
Mayroon kang dalawang pagpipilian.
Ibig mong sabihin
kahit ano pa man ang piliin niya,
Dapat ako ang mag-propose sa kanya.
Tama iyan.
Kamahalan, napakatapang mo para pumatay ng mga kaaway.
Sa isang relasyon,
dapat mas maging matapang ka.
Tapos magpo-propose na ako.
Kailan?
Tapos na ang kompetisyon sa Oiran.
kahit ano pa man ang maging resulta,
Magpo-propose ako.
Sige.
Huwag kang gumapang sa pagkakataong ito.
Hindi.
Kung
Tama ang aking pinili,
Bakit ko nararamdaman
pakiramdam na walang laman?
Panginoon ko
ang mga sinulid na ginintuang ginawa magdamag.
Ang pinakamahusay na pagkakagawa sa Tang.
Ang damit na ito?
ay higit pa sa isang libong tael ng ginto.
Libong tael ng ginto?
Oo.
At ito.
Natagpuan ito ng aking panginoon sa bodega.
mula sa bodega.
Ito ang jade ng Emperatris ng Dinastiyang Sui.
Natagpuan ko ito
para gawin itong pang-ipit.
ay napakahalaga.
Napakaganda.
Pagkatapos...
Sila ay...
Sila ang mga courtesan na nahanap ko para sa iyo.
at mga taong Ling.
Ang mga mananayaw na ito
ay
sayaw sa palasyo.
At ang mga piling tao na ito ay madalas na pumupunta sa palasyo upang maglingkod
Lahat sila ay lubos na may kasanayan.
Ang galing.
Ang pormasyong ito
ay sobra.
Tumatakbo ka para sa Kompetisyon sa Oiran.
At ang round na ito ay tungkol sa mga costume.
sa round na ito.
May inihanda ako para sa iyo.
Mahalaga man o mahalaga,
kaysa kay Gu Jin'er.
Basta't suot mo ang mga ito,
maiinlove sa iyo ang mga dignitaryong iyon.
at bumuo ng momentum para sa iyo.
Dagdag pa ang mga taong naipon mo noon,
ang Kompetisyon sa Oiran.
Nasa ating mga kamay ang tagumpay.
Mananalo ka ba
kasama ang mga ito?
Mananalo tayo.
Mananalo ako.
Salamat.
Ngunit ang mga ito
Hindi dapat ako magpakita sa kanila.
Ginoo.
Aalis ka na lang nang ganoon-ganoon?
Ngayong gabi ang taunang
ng taunang seleksyon ng kagandahan sa Chang'an.
Salubungin natin
Si Binibining Jin'er at
na kakalabas lang.
Sige.
Kapatid.
Nasaan ang dati mong hipag?
Binibining Jin'er.
Nakita mo na ba si Hua Xiaozheng?
Ano ang nangyayari?